太阳在狭窄的扭曲的两端升起，越过高山。
山谷两军渐渐走向彼此
并作为雷丁顿将军的战略顾问参战
您被指控策划这次袭击的红军首领
由您来预测红臂是否可以成功击败
布卢福德将军及其蓝色入侵者，或者最好还是退后
并为战斗而奋斗的另一天，你俯视山谷，你可以看到
敌人比您自己的部队多于二比一，但是您也知道
您的红色士兵比他们的蓝色士兵训练有素
所以问题是我们可以用数学来预测战斗的结果吗？
帮助我们决定该怎么做数学模型是有用的工具
分析现实情况，可以帮助我们简化复杂的工作
流程，使我们能够计算出可能的结果
将好的数学模型应用于任何系统的第一步
是了解使我们的系统打勾的基本过程
在这种情况下，整个系统就是战斗和潜在的互动
是个别士兵之间的战斗
为了简单起见，我们假设每个前线的士兵
与另一边的对面士兵战斗
当一个人胜利时，失败者立即被另一名士兵取代
来自那支军队，这给了我们一个静态的前线
从山谷的一侧延伸到另一侧的军队之间
这意味着从前线往后退的士兵实际上并没有做
任何战斗，直到他们到达终点线，这似乎都是一个小细节，但它
稍后变得非常重要，让我们介绍两个新参数alpha
和Beta来说明训练有素和训练有素的程度
武装每支军队的alpha代表每种红色的效能
士兵正在击败敌人，其中一个值表示每个红色
线上的士兵每单位时间击败一名蓝军士兵
零值表示红色士兵完全一文不值，并且不会
实现任何类似的目的beta代表相同
除了蓝军士兵
实际上，这些参数可能取决于其他因素
因为随着战斗的进行，士兵们会感到累
对时间的依赖，如果我们考虑到士气
士兵，这可能还取决于他们的军队规模和
敌人也一样，但是为了保持简单，我们会
现在假设它们是常数，这将是主要简化之一
假设我们的模型，我们现在可以使用这些常数来
构造一个微分方程来描述每支部队的规模
随着时间的变化，我们使用红色士兵的数量
和b表示某个时间的蓝兵人数
我们军队的变化率用dt表示为da
但是，这等于每单位损失的士兵人数是多少？
时间必须等于敌人的数量
立刻进攻我军的士兵乘以那些士兵的效能
士兵，这是每个蓝色击败单位的红色数量
时间当然只是beta，因此我们可以将dt写成da
减去b乘以n，其中n是蓝色士兵的数量
在第一线和减号来自于我们正在失去的事实
军队没有为蓝军赢得他们，我们得到了非常相似的
由于两军人数相同，所以仅用alpha表示等式
两个方程式中一次的士兵人数n是相同的
这里要注意的重要一点是，两军都在缩减
恒定速率，这称为兰切斯特线性定律
就像当我们在图表上绘制随时间推移的每支军队的规模时，结果趋势
只是一条直线，这条线的梯度是
与敌军的效能成正比
每条线与y轴交叉的点就是
现在假设两军都愿意的每支军队
战斗到最后，失败的一面将是军队
首先被清除，所以他们的线将是第一个达到零的线
我们知道，蓝军最初的规模是红军的两倍
因此，要取得胜利，红色士兵必须是士兵的两倍以上
作为蓝军有效，因为这将意味着蓝线下降到
在红线替代之前为零，我们可以达到相同的水平
从代数结果看，让我们先将前两个除
互相求等式来得到这个新的方程式
通过积分这个组合方程，我们就只用了a和b
到这里结束，这里一无所有
如果您尚未经历过整合，那么每支军队的初始规模
在此之前，不必担心，重要的是我们得到了这个等式
在这里，因为我们想知道会发生什么
为了我们赢得战斗，我们正在寻找条件
当b为零时，a为正，这就是我们想要留下的红色。
通过重新排列我们的等式可以消除忧郁
对于这种情况，阿尔法乘积必须大于
beta倍b零，让我们称这个数量为
效力乘以军队的战斗力
简单地说，拥有最大战斗力的军队将赢得战斗
现在我们要做的就是将您的红色部队的战斗力与
敌军蓝军看谁将获胜
因为敌人的单位是我们的两倍，我们的红色士兵必须至少
为了拥有同等的能力，其效率是蓝军的两倍
这是我们之前发现的战斗力
看了军队规模如何随着时间演变的图表
幸运的是，这是整个土地上众所周知的事实
士兵不止是一场至少三场蓝调的比赛
因此，我们可以预测您将面临艰苦的战斗，但最终
胜利的战斗，现在我确定您可能正在思考
如果每个人都有两名蓝兵，这个答案就很明显了
红色，但每个红色士兵都值得三点蓝调
如果我们从基本的直觉上知道，那么红军显然会获胜
并不是所有的这种不必要的东西
没有兰切斯特的线性定律是非常直观的
但是它仅适用于简单的场景，例如我们的场景
一次战斗的士兵人数固定为有限的前线
防止蓝军包围并压倒红军
如果不是这种情况，我们会得到更令人惊讶和不太明显的结果
了解此简单约束对结果产生的影响
一场战斗，让我们看看背后的数学
在不同的情况下，我们对每个手臂的操作方式没有任何限制
攻击并检查那些结果短一些
在山谷中获胜数月后，一千个红色弓箭手横渡
透过薄雾笼罩着一片大片平坦的沙漠，他们发现了
蓝色拱门列向其方向前进
当他们接近时，红色将军估计他们的人数约为2
一千又一次超过了红军
一个人，但是红色的高级轻质弓箭
军队允许他们发射箭矢的速度是蓝色拱门的三倍
再次使红色拱门的效率是其对手的三倍
红军将军回想起他的军队在这些条件下如何取得胜利
条件回到了山谷，所以他命令他的部队前进，
尽管他对确定有期望，但仍与敌人交战
赢得将军和他的整个战斗
小组完全被消灭了，但是这怎么可能发生
当然，红色士兵的效力很容易弥补
数字上的劣势让我们建立一个数学模型
战斗，看看我们是否能找出问题出在哪里
此方案与之前的方案之间要注意的主要区别
山谷是正在发生的战斗类型
在山谷中，只有战斗前线的人才能战斗
其余的不得不轮到他们，但是在沙漠之战中没有地形
限制战斗和弓箭手的能力
远程攻击意味着在任何时刻
每个士兵都可以攻击敌人，也可以被攻击
这次没有士兵围着轮候
是所有红色与所有蓝色的关系，让我们形成一些方程式
与先前的描述相似，描述了每支部队的规模
随时间变化，就像在山谷情况下，
每支军队减少的数量等于敌军人数
立即攻击它乘以那些人的有效性
攻击者这些方程式与先前方程式之间的唯一区别
是攻击者的数量不再恒定
不再有前线攻击者的数量仅是总数
敌军人数，这意味着每支军队的规模
没有随时间变化的线性趋势，因此无法将其绘制在图形上，因为
直线，因为梯度不再恒定
如果我们再次结合这些方程并整合结果，我们最终会得到
这里的等式再次是零零零零
如您所见，每支军队的初始规模是
这次每支军队中的士兵人数成比例
这又是兰切斯特平方律，让我们看看需要满足什么条件
实现这一目标的红色胜利，我们需要成为
当将这些约束插入到b中时，当b为零时为正
等式，我们在这里以不等式结束
因此，为了使红军赢得alpha倍，则零位平方必须大于b至
乘以b乘以b的平方
平方项是军队的新战斗力
由于该模型预测，具有最高价值的任何一方都将赢得
战斗，这几乎与战斗相同
我们在线性情况下定义的力，除了现在是平方
这个事实非常重要，因为这意味着拥有一支
更多的士兵为您带来更大的获胜机会
例如，如果我们将军队的规模扩大一倍，他们的战斗力将变成
四倍大，因为系数为2的平方，这是
为什么红色拱门在沙漠中输掉了战斗
蓝调所拥有的数字优势平方
不仅仅是红军所拥有的效力优势
只是为了进一步展示平方律的力量，让我们看一下
如果两个方面的效力相同但一个方面的影响很小，就会发生
紫色的数字优势为1 000个单位
绿色700。从直觉上讲，我们可以假设
数字非常接近，紫色会获胜，但在
过程，但要感谢紫色的平方律
最终以714名士兵赢得了这场战斗
他们最初的军队中很大一部分
但是为什么会有这么小的优势呢？
从根本上来说，对成功打赢的人的影响是
因为一支军队的进攻力量与其兵力成正比
尺寸，我认为是理解这一点的最好方法
通过考虑两军之间的规模差距并研究其变化
订婚开始时的时间越长
力量对较小的力量造成大量伤害
而较小的力量会造成较小的伤害，这是因为
我们指出了较早的攻击强度与大小成正比
这意味着较小的部队将比较大的部队损失更多的人员
增加大小差异，此过程一遍又一遍地重复
再次与大小差异和
延伸强度差越来越大
直到完全消灭了一个较小的力
当较小的力收缩时，其破坏较大力的能力也随之减小
缩小使电源不平衡更加严重
随着时间的流逝，这种作用会随着时间的推移而加剧
一开始的尺寸差异很小，导致更大
后面的尺寸差异是我们之前看到的
紫色军队彻底摧毁了绿色，没有太多人员伤亡
这是所有士兵都能参与的简单事实的结果
英国工程师弗里德里希·兰切斯特立刻成为敌人
在1916年第一次世界大战期间提出了这些方程式
远程瞄准武器的使用使这种战斗更多了
常见，但它们是否有用是一个
毕竟，这不是很理想吗？
将这些结果真正应用于现实生活中
嗯，对于这些问题，实际上并没有一个简单的答案
质疑现实生活毕竟是令人难以置信的
复杂无数的变量和不确定性
兰切斯特的作战模式最终非常简单，因为它依赖于
几个大的假设，其中一些最明显
包括使alpha和beta保持恒定
假设所有士兵都一样，并且不考虑战略
部署战术的优势和效果
地形，例如高地和覆盖物，以及现在是否还有更多其他地形
这些假设适合于提供近似的
实际情况取决于情况，例如
在某些情况下，完全可以假设所有
您的部队在功能上是相同的，在其他情况下
如果您在骑兵和步兵的混合体中做出决定，那真是一个糟糕的假设
同一支军队，几乎是不可能的
预测现实生活中发生的一切
固有的随机性和不断增加的混乱将过于复杂，以至于
然而，占这些一般数学
模型可以提供大概的大概想法
我们做的越详细和准确，而我们做的假设就越少
更可靠的结果是，它们也可以帮助我们变得更好
了解所涉及的一般原则
如果红色将军知道，那毕竟是一个非常有价值的工具
关于曼彻斯特广场法则回到沙漠
那么也许他不会那么渴望参加战斗，而他
他的士兵本来可以战斗一天
我去过丹·亨特，非常感谢
观看
你